#프로그램의 작동방식

1. 개발노예가 만든 프로그램이 먼저 실행이 된다.(dev-navi라 칭함)

1. dev-navi에서 자동으로 클라이언트 탐지나 여러가지 일들을 함

1. 실행폴더에 info 란 이름의 파일을 생성하고, 다음과 같은 형식으로 파일을 써나감(전부 정수, 개행은 \n만)
```
x좌표,y좌표,배의 방향,배의속도\n
```

1. 그후 기존의 네비 프로그램이 dev-navi의 자식 프로그램으로 실행됨(navi라 칭함, 이때 info파일이 있는건 보장됩니다)

1. navi에서 info파일을 읽어와서, 그 정보를 지도에 표시해줌(참고로 배의 속도는 노트 단위가 아닌 그대로 출력해주세요)

+info파일은 한줄단위로 flush되는것도 보장됩니다

#수정해주셔야 할부분

1. x,y좌표를 프로그램 숫자 그림에서 얻어오는것 -> info파일에서 얻어오는것으로

1. x,y좌표 수치 변화로 속도 얻어오는것 -> info파일의 속도부분을 그대로 표시하는것으로

1. x,y좌표 수치 변화로 배의 방향을 구하는것 -> info파일의 배의 방향 부분을 그대로 표시하는것으로

#추가

배의 방향은 북을 0 동을 90 남을 180 서를 270으로 하는 정수입니다

개발방식은 pullrequest를 받는 식으로 하겠습니다

물어볼거 있으시면 대갤에 글쓰거나 인벤의 안초비로 쪽지 주세요